Parlons ici des doubles de test.
Je vais en donner un aperçu.
Commençons par parler de quelques types de tests unitaires.
Il s'agit d'une façon très large et abstraite de considérer vos tests unitaires.
Je vais le lire ici.
Un test unitaire peut être considéré comme solitaire, lorsque le système testé n'a pas de dépendances,
soit sociable, lorsque le système testé a effectivement des dépendances.
Quelque chose de solitaire est un peu plus pur si vous vous souvenez de la leçon sur les fonctions pures, alors que quelque chose de
sociable est plus impur.
Voyons cela.
Dans ce diagramme, imaginons que nous ayons du code de production et que nous voulions mettre quelques tests unitaires solitaires
sur eux maintenant parce que solitaire n'a pas de dépendances.
Remarquez que notre premier test va directement à une et une seule classe dans le code de production.
Et nous avons un autre test solitaire qui teste quelque chose sur une autre classe particulière.
Il s'agit là d'une approche plus solitaire, plus pure.
Comparons maintenant cela à un test d'unité sociable que nous voyons ci-dessous.
Un test sociable peut tester un système qui en lui-même